GENERAL
OBJETO
Informar los términos y condiciones de la reserva de habitación que se adquiere con Kuyay Hostel una reserva que realiza un cliente y no forma parte de un grupo o una negociación de más de 09 habitaciones y/o camas individuales se denomina individual.
APLICACIÓN
Términos y condiciones aplicables para el cliente que ha adquirido una reserva individual de alojamiento en Kuyay Hostel
TERMINOS Y CONDICIONES PARA RESERVAS INDIVIDUALES
1.1. Policy for entering the hostel (Check-In) and leaving the hostel (Check-Out)
Su reserva inicia a las 2:00 p. m.( 14 Horas ) del día de llegada y finaliza a las 12:00 p. m. ( 12:00 horas ) del día de salida.
Hora máxima de cheking hasta 10:00 pm si vas a llegar después de las 10:00 pm debes informarnos para ayudarte con tu acomodación
1.2. Tarjeta de registro de alojamiento TAR (Register Card)
i. Los prestadores de servicios de alojamiento turístico deberán llevar el registro de los huéspedes a través del diligenciamiento de la tarjeta de registro de alojamiento en el sistema que, para todos los efectos, dispone el gobierno nacional de la republica de Colombia.
ii. La tarjeta de registro alojamiento es prueba del contrato de hospedaje.
1.3. Política de Ingreso antes de las 02:00 p.m - Early Check In
i. Sujeto a disponibilidad.
ii. Para los ingresos previos a las 8:00 a.m. se cobra la totalidad de la noche.
iii. Ingreso entre 8:00 a.m. y 2:00 p.m. se cobrará 1/4 parte de la tarifa vigente por la tarifa adquirida en su estadía.
1.4. Política de Salida temprana o previo a su fecha de salida reservada - Early Departure
i. Para estos efectos el huesped debe Informar con un día de anticipación previo a la nueva fecha de salida su early departure, a fin que el hostel disponga de la habitación para su venta.
ii. En caso de no brindar dicha información el huesped sera sujeto del cobro de la(s) noches subsiguientes hasta su fecha de salida reservada.
1.5. Política Salida tardia o posterior a las 12:00 p.m. - Late Check Out
i. Sujeto a disponibilidad.
ii. Late check out hasta las 16 horas (4:00 p.m.) sin cobro. Sujeto a disponibilidad
iii. Late check out entre las 17 horas (4:00 p.m.) y las 22 horas (7:00 p.m.) se cobrará la tarifa completa adquirida por el huésped en su reserva.
2. Política de Cancelación y Modificación
i. Usted podrá cancelar o modificar su(s) reserva(s) sin penalidad si lo hace antes de las 24 horas (3:00 p. m.) del día anterior de su fecha de llegada; en caso de no hacer uso de su reserva y no haberla cancelado o modificado dentro del tiempo establecido, le será cobrada una penalidad por el valor de la primera noche de alojamiento más impuestos y servicios adicionales reservados. No aplica para tarifas no reembolsables.
ii. Las reservas no garantizadas serán canceladas 72 horas antes de la fecha de llegada
3.Política de Registro de Menores de Edad
Si viaja con su(s) hijo(s) menor(es) de 18 años de edad, debe presentar el documento de identificación del(los) menor(es) de edad (registro civil), que demuestre dicha relación de parentesco. Si el(los) menor(es) de edad no viaja(n) en compañía de sus padres, usted deberá entregar en la recepción, adicionalmente al documento de identificación del menor (registro civil), el permiso de los padres, el cual deberá estar autenticado por un Notario y acompañado de la copia del documento de identificación de quienes dieron la autorización. Sin esta documentación no se permite el ingreso de los menores de edad al hostel. Lo anterior segun lo dispuesto en la Ley 679 de 2001 Estatuto para Prevenir la Explotación Sexual de Niños, Niñas y Adolescentes y sus normas concordantes.
4.Política Anticorrupción y Antifraude
No se permitir conductas o prácticas deshonestas que atenten contra la integridad empresarial , como por ejemplo: ofrecer o aceptar regalos, invitaciones, u otro tipo de incentivos que puedan recompensar o influir para que tome o se abstenga de tomar alguna medida comercial o legal, o cuando intencionalmente oculta, altera, falsifica u omite información en beneficio propio o en beneficio de otros, o la incursión en eventuales conflictos de interés que pudieran anteponer prioridades personales a las colectivas; promoviendo una cultura de ética, transparencia y rectitud en el desarrollo de las actividades.
5.Política de fumador
Nos permitimos informarle que nuestro hotel es una propiedad LIBRE DE HUMO. Por su salud y seguridad NO está permitido fumar en la habitación, de no ser respetada esta norma, se cargará un monto de COP 900.0000 + IVA el cual se verá reflejado en su cuenta.
6.Politica de acompañantes
Por motivos de Seguridad, todos nuestros huéspedes deben ser registrados en la recepción durante el “check in”. No está permitido el ingreso de nuevos huéspedes durante la estadía. Kuyay Hostel no admitirá el registro de huéspedes adicionales o acompañantes, de acuerdo a sus políticas de seguridad si no fueron registrados al momento del Ingreso “check in”.
POLITICAS DE CONDICIONES LEGALES ESPECIALES.
7.Política Prevención Lavado de Activos y Financiación del Terrorismo
Somos concientes y nos comprometemos en la lucha contra el Lavado de Activos y la Financiación del Terrorismo – LA/FT, por lo tanto requerimos todos sus esfuerzos para prevenir que la empresa se vea involucrada en actos ilícitos, tanto por razones de lealtad, ética y legalidad, en cumplimiento de una política acorde con las normas legales. Así las cosas, el cliente manifiesta bajo la gravedad de juramento, que se entiende prestado con la suscripción del contrato, que los recursos que componen su patrimonio no provienen de lavado de activos, financiación del terrorismo, narcotráfico, captación ilegal de dineros y en general de cualquier actividad ilícita; de igual manera manifiesta que los recursos entregados o que llegare a entregar como contraprestación por los servicios ofrecidos por el hostel, provienen de actividad lícita. Para efectos de lo anterior, el cliente autoriza expresamente al hostel, para que consulte los listados, sistemas de información y bases de datos a los que haya lugar y de encontrar algún reporte, el hostel procederá a adelantar las acciones contractuales y/o legales que correspondan. El cliente se obliga a realizar todas las actividades o gestiones necesarias, encaminadas a asegurar que sus socios, administradores, contratistas, clientes, proveedores, empleados, etc., y/o los recursos de estos, no se encuentren relacionados o provengan de actividades ilícitas, particularmente, de las anteriormente enunciadas. Estas conductas darán lugar a la terminación legítima del contrato de hospedaje por el operador hotelero.
8.Declaración de Origen y Destino de Fondos
El huésped declara que sus recursos económicos y/o físicos no provienen ni serán destinados a actividades ilícitas de las contempladas en el Código Penal Colombiano o en cualquier norma que lo modifique o adicione.
POLITICAS DE DATOS O INFORMACION PERSONAL.
9.Autorización Tratamiento de Datos Personales
El huesped autoriza a Kuyay Hostel el tratamiento de sus datos personales, los cuales han sido entregados a través de los diversos canales de comercialización tales como sitios web, call centers, entre otros.
El hostel informa que los datos personales serán conservados con cuidado, de conformidad con lo establecido en la Ley 1266 de 2008, la Ley 1581 de 2012, el Decreto 1377 de 2013 y las demás normas que modifiquen, regulen o amplíen la regulación sobre la materia, así como lo contemplado en el Manual de Políticas de Privacidad y Tratamiento Datos Personales.
POLITICAS ADICIONALES SOBRE LA RESERVA.
10.Política de Retracto
Al reservar nuestros servicios a través del portal kuyay.co o directamente con el hostel vía correo electrónico o llamadas telefónicas podrá ejercer el derecho de retracto a más tardar dentro de los tres días hábiles siguientes a partir de la confirmación de compra. El retracto no procederá para reservas cuya fecha de ingreso sea antes de tres días.
Para aplicar al derecho de retracto, envíe un correo electrónico a servicioalcliente@kuyay.co. El reembolso del dinero se realizará sin deducciones de ninguna clase, mediante consignación bancaria a nombre del titular de la reserva o mediante reversión a la tarjeta de crédito utilizada para la compra, según el método de pago utilizado, dentro de los 30 días calendario siguientes desde el momento en que ejercicio el derecho.
11.Política de Reversión
Cuando reserve nuestros servicios a través de kuyay.co o la Central de Reservas y haya utilizado como medio de pago una tarjeta de crédito o de débito o cualquier otro instrumento de pago electrónico y el medio de pago utilizado es emitido por una entidad financiera domiciliada en Colombia, podrá solicitar la reversión en caso de fraude, operación no solicitada o producto adquirido no recibido.
12.NO PRESENTACION (NO SHOW)
Cuando el usuario de los servicios turísticos incumpla por no presentarse o no utilizar los servicios pactados, el HOSTEL podrá exigir a su elección el pago del 20% de la totalidad del precio o tarifa establecida o retener el depósito o anticipo que previamente hubiere recibido del usuario si así lo hubiere convenido.
If you make a reservation through channels that are not direct with the hotel or kuyay.co and require modification or cancellation, you must do so with the agency or website where you originally booked. ALBERGUE Kuyay will not make changes to reservations that are not made directly between the client and the ALBERGUE.
Cuando el usuario de los servicios turísticos incumpla por no presentarse o no utilizar los servicios pactados, el HOSTEL podrá exigir a su elección el pago del 20% de la totalidad del precio o tarifa establecida o retener el depósito o anticipo que previamente hubiere recibido del usuario si así lo hubiere convenido. En caso de realizar una reserva por canales que no sean directos con el hotel o kuyay.co y requiera modificar o cancelar, deberá hacerlo con la agencia o página web en la que usted reservó originalmente. El HOSTEL Kuyay no hará modificaciones de reservas que no sean realizadas directamente entre el cliente y el HOSTEL . i.el HOSTEL es un establecimiento de comercio abierto al público con acceso restringido. El HOSTEL se reserva el derecho de admisión y permanencia dentro de sus instalaciones. ii.el HOSTEL no tiene obligación de extender los contratos de alojamiento si no hay cupo, salvo casos excepcionales conforme a la ley. ALBERGUE is a commercial establishment open to the public with restricted access. The ALBERGUE reserves the right of admission and permanence within its facilities.
ii. The ALBERGUE has no obligation to extend the accommodation contracts if there is no room, except in exceptional cases in accordance with the law.
iii. The ALBERGUE may relocate the guest to another hotel or proceed to refund the money in case of overbooking.
iv. The ALBERGUE has closed circuit television, so the guest will be recorded for security reasons, except in the rooms. The recordings are private to the hostel and the guest will not have access to them, except by order of a competent judicial authority.
v. Al huésped le está prohibido hacer grabaciones en sus áreas con actividades sexuales, ofensivas, que ridiculicen, que afecten la reputación o que atenten contra la vida o la salud.
Con su reserva usted acepta el contenido de este contrato de hospedaje y en especial los términos y condiciones establecidos por el HOSTEL, los cuales son de conocimiento del huésped a través de nuestra página.
13.RESPONSABILIDAD PO PÉRDIDA
Si no se entrega al HOSTEL los objetos que el HUÉSPED desee se custodien, se exonerará al HOSTEL de toda responsabilidad en caso de pérdida o daño de los bienes, tales como dinero, tarjetas de crédito o débito, papel moneda, travel check, joyas, cámaras, equipos, utensilios, celulares, tabletas o cualquier otro aparato electrónico, etc., ya que esos bienes estarán bajo el único y exclusivo dominio del HUÉSPED. Para esto, EL HOSTEL cuenta con un area de custodia sin ningún costo. En caso de pérdida o extravío de la llave, EL HUÉSPED deberá pagar $30.000 COP, considerando que El HOSTEL deberá contratar a un experto para la realización del cambio de guardas y haga una nueva llave.
14. ADVERTENCIA: A) LA EXPLOTACION Y ABUSO DE MENORES DE EDAD EN COLOMBIA SON DELITOS JUZGADOS PLENAMENTE CON PRIVACION DE LA LIBERTAD. (LEY 679 DE 2001), la cual autoriza al HOSTEL a denunciar ante las autoridades competentes, cualquier acto criminal contra menores de Edad. El HOSTEL protege a los niños, niñas y adolescentes de todo tipo de explotación sexual y comercial (ESSNNA), por ello sus empleados han firmado un código de conducta para la prevención de este tipo de acciones.
i. All under age boys or girls must remain in the company of their parents or a responsible adult, for this it is essential to present the identity record of the minor, which allows The ALBERGUE to establish a relationship between the minor and the adult.
companion.
ii.EL HOSTEL NO admitirá dar registro de hospedaje a quien no cumpla con esta condición.
iii. En Colombia el tráfico ilegal de especies de flora y fauna es penalizado (Ley 453 de 2011; Resolución 192 de 2014). D) En el HOSTEL estamos comprometidos con la promoción de acciones y prácticas en pro de la conservación del medio ambiente, patrimonio cultural, la optimización de los recursos naturales y el cumplimiento de la legislación vigente en el sector turístico, por ende, el HUESPED debe asumir nuestras prácticas para contribuir a la optimización de los recursos y conservación del medio ambiente.
With your reservation, you accept the content of this accommodation contract and especially the terms and conditions established by the ALBERGUE, which are known to the guest through our page.
14. Exclusión de Responsabilidad por Vehículos Estacionados
La Adminitración de Kuyuay Hostel no asume ninguna responsabilidad por los daños, pérdidas, robos o hurtos de vehículos, sus partes o accesorios, ni de los objetos dejados en su interior, que se encuentren estacionados dentro de las instalaciones de nuestra propiedad.
El estacionamiento de vehículos en nuestras áreas designadas se ofrece como un servicio de cortesía y bajo la exclusiva responsabilidad del propietario del vehículo. Al hacer uso de este servicio, el huésped acepta y entiende que Kuyay Hostel no es responsable por la vigilancia, seguridad o custodia de los vehículos.
Recomendamos encarecidamente a nuestros huéspedes que:
Asegure adecuadamente sus vehículos.
No deje objetos de valor visibles dentro del vehículo.
Retire todos los objetos de valor al desocupar el vehículo.
Cualquier incidente relacionado con su vehículo deberá ser comunicado inmediatamente a las autoridades competentes.
Limitación de responsabilidad y horario de recepción nocturna
En Kuyay Hostelnos esforzamos por ofrecer un ambiente seguro y agradable para todos nuestros huéspedes. No obstante, es importante que tengan en cuenta nuestras políticas de operación nocturna y las limitaciones de responsabilidad asociadas:
Ausencia de recepción física nocturna
Por favor note que No contamos con personal de recepción física en recepción entre las 21:00 y las 7:00 horas. Durante este período, nuestro equipo de soporte está disponible las 24 horas, los 7 días de la semana a través de los canales de comunicación designados.
Nighttime Communication Channels and Assistance
Para su comodidad y seguridad, hemos habilitado las siguientes opciones de contacto y asistencia durante el horario nocturno:
Canales de comunicacion 24/7 Puede comunicarse con nosotros en cualquier momento a través de WhatsApp al +573012109346, o a nuestra línea de emergencias +573013803870Estaremos atentos para responder a sus consultas o solicitudes.
Paneles de asistencia urgente/de emergencia: Hemos colocado estratégicamente paneles de asistencia en el vestíbulo y el segundo piso. Estos paneles contienen instrucciones claras para solicitar ayuda urgente o reportar una emergencia. Al activarlos, se notificará a nuestro personal de guardia, Policía, Ambulancia o Bomberos, y a nuestra Compañía de Seguridad para que puedan brindar la asistencia necesaria.
Descargo de responsabilidad por incidentes nocturnos
Kuyay Hostel no será responsable de incidentes, accidentes, robos, hurtos o cualquier otro evento adverso ocurrido dentro de las instalaciones entre las 21:00 y las 07:00 horas, salvo que se demuestre negligencia grave o dolo por parte del Hostel o de su personal.
Los huéspedes son responsables de su propia seguridad y la de sus pertenencias durante este horario. Recomendamos encarecidamente tomar las precauciones razonables, asegurar sus habitaciones y utilizar los canales de comunicación y paneles de asistencia disponibles si necesita ayuda.
Al permanecer en Kuyay Hostelusted acepta y comprende estos términos y limitaciones.
Registro: Solo deben hospedarse la cantidad exacta de personas declaradas en la reserva. En caso de requerir el alojamiento de personas adicionales, es posible que se cobre una tarifa extra. El huésped reconoce y acepta que su estadía será únicamente por los días estipulados en la reserva y que no puede convertir el alojamiento en su residencia.
Llegada y Salida: La hora de entrada y salida se ha establecido en el canal de reserva y el huésped debe desalojar el alojamiento antes de dicha hora de salida Pasado ese tiempo, el anfitrión tendrá derecho a realizar un cargo extra según las tarifas establecidas.
Ruido: El huésped debe mantener en todo momento un comportamiento respetuoso y considerado hacia los demás huéspedes y vecinos.
Niños: Los huéspedes acompañados de menores deberán velar por ellos en todo momento y nunca deberán dejarse desatendidos. El huésped será responsable durante toda su estancia de cualquier accidente que el menor pueda sufrir dentro del alojamiento. En caso de hospedarse con menores de edad que no son sus hijos, el titular de la reserva deberá proveer la información.
No Fumar, no usar sustancias ilegales y no ingresar con armas: Está terminantemente prohibido fumar en el alojamiento. Hay una tarifa de recuperación de habitación significativa para los huéspedes que no cumplan con el fin de cubrir el costo de restaurar el alojamiento a una condición libre de humo. También está prohibido tener cualquier tipo de arma o sustancia ilegal.
Inspecciones: El administrador del alojamiento tiene derecho a ingresar al alojamiento con previo aviso al huésped, con el objetivo de inspeccionar o realizar cualquier tarea, como reparaciones y mantenimiento general.
Daños: El huésped se compromete a dejar el alojamiento en buenas condiciones y será responsable de cualquier artículo faltante o roto. También asumen la responsabilidad de las acciones de todos los demás huéspedes en su reserva. Cualquier daño causado por los huéspedes a objetos, muebles o bienes en general será de su exclusiva responsabilidad, debiendo cubrir el monto de su reparación o reposición. Si se entregan llaves y el huésped las pierde, entonces se le cobrará una tarifa de reposición. Además, si el huésped descubre que ha olvidado un artículo después de pagar, se le cobrará una tarifa de servicio y los costos de envío para que se lo devuelvan por correo.
Mascotas: El anfitrión se reserva el derecho de aceptar o no mascotas. Es posible que se cobre una tarifa adicional por el hospedaje con mascotas
Liberación de Responsabilidad e Indemnización:
Las pertenencias personales de cualquier valor nunca deben dejarse desatendidas. El anfitrión declina toda responsabilidad por la pérdida o sustracción de joyas, dinero, documentos u otros valores de cualquier tipo. Cada vez que salen del alojamiento, los huéspedes deben cerrar las ventanas, bloquear todas las puertas y mantener sus pertenencias personales seguras y protegidas.
Ni el anfitrión ni el dueño del alojamiento o cualquiera de sus representantes serán responsables por cualquier lesión, pérdida, enfermedad o daño a cualquier huésped o alojamiento del huésped.
Ni el anfitrión ni el propietario del inmueble ni ninguno de sus representantes serán responsables por cualquier alteración o inconveniente que el cliente pueda sufrir al ocupar el inmueble causado por la actuación de los vecinos o por circunstancias fortuitas, que incluyen, pero no se limitan a, la interrupción de los servicios de agua, gas, electricidad o internet.
Advertencia contra el abuso sexual: Rechazamos y prohibimos totalmente en nuestro alojamiento la explotación sexual de menores de edad. Al aceptar estos términos queda claro que el huésped tiene prohibido realizar cualquier tipo de conducta relacionada con la explotación sexual de menores de edad y se informa que denunciaremos ante las autoridades cualquier sospecha o evidencia que identifiquemos al respecto.